
# bsc_ryzhih

## Использование
Для создания изображения докера и запуска контейнера необходимо сделать следующие действия:

1. Перейти в дирректорию репозитория
2. Вставить Discord-токен, GitHub-токен и ID сервера в файл docker.env
3. Прописать команду `docker-compose build`
4. Запустить контейнер при помощи команды `docker-compose up`

## Консольные команды

- add_category
- chat_history
- clear
- create_event
- delete_members_by_role
- generate_message
- give_role
- show_events
- track_message

### add_category
Команда для создания категорий с текстовыми каналами.
Аргументы команды:
- name – строка, представляющая собой название категории, которое будет отображаться пользователям.
- prefix – строка, представляющая собой префикс для названий текстовых каналов.

_Пример использования_
`/add_category name:Программирование prefix:pr`

### chat_history
Команда для отправки истории сообщений текстового канала по почте в виде файла формата txt.
Аргументы команды:
- email – адрес электронной почты, на который необходимо отпра-вить историю сообщений.
- limit – опциональный параметр, представляющий собой количе-ство сообщений для отправки. Если не указан, принимает значе-ние None.

_Пример использования_
`/chat_history email:test@mail.ru`

### clear
Команда для удаления сообщений с текстового канала.
Аргументы команды:
- amount – количество сообщений для удаления.

_Пример использования_
`/clear amount:1`

### create_event
Команда для создания событий класса Event.
Аргументы команды:
- title – заголовок события.
- time – время проведения события.
- data – дата проведения события.
- repeat – повторение события (без повторений, ежедневно, ежене-дельно, каждые 2 недели).
- description – описание события.
- roles – роли, которые упоминаются в событии.


_Пример использования_
`/create_event title:Защита лабораторной работы repeat:day time:8:00 data:8.05.2023 description:Защита лабораторной работы №2 roles:1300,1301`

### delete_members_by_role
Команда для удаления пользователей с определённой ролью.
Аргументы команды:
- role – название роли для удаления.

_Пример использования_
`/delete_members_by_role role:1300`

### generate_message
Команда для генерации сообщения на защиту.
Аргументы команды:
- message_type – тип отправляемого сообщения.
- repo_name – название репозитория на GitHub, с которого будет считываться информация о участниках, которые отправили лабо-раторную или курсовую работу.
- work – опциональный параметр, представляющий собой сокра-щённое название работы (lb1 – лабораторная работа №1; cw – курсовая работа). Если не указан, выводятся все работы, которые отправлены на GitHub.

_Пример использования_
`/generate_message message_type:defense repo_name:HELVETE`

### give_role
Команда для выдачи определённой роли всем участникам сервера.
Аргументы команды:
- role – название роли, которую надо выдать всем пользователям

_Пример использования_
`/give_role role:1300`

### show_events
Команда для отправки всех существующих событий на канал, в котором написана команда.

_Пример использования_
`/show_events`

### track_message
Команда для отслеживания определённого сообщения, по реакции на которое пользовате-лям будут выставляться роли.
Аргументы команды:
- message_id – идентификатор сообщения, которое нужно отслежи-вать.
- roles – список названий ролей.

_Пример использования_
`/track_message message_id:1106990691462160415 roles:1300,1301,1302`
